1.-¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby y el interprete interactivo?
    Que en el intérprete interactivo evalua línea por línea, a tiempo real. En cambio con el interprete "ruby" interpreta el código en su conjunto.

2.-¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete interactivo y con pry?
    Que el Pry es como un "debugger" y puedo ver el valor de las variables en ese momento, así como crear funciones y clases en tiempo de ejecución. Aunque
    no se guarde al finalizar con el interprete.